【モブゾンビ用親父セット】

■内容
モブ用親父セット1をテクスチャでゾンビっぽくしたモデル25体です。
各モデルタイプは付属の名簿画像を参照してください。

目と瞳がAutoLuminousに対応しています。
必要に応じてモーフ【その他】のLightup、Lightoffで明るさを調整してください。
付属モーション適用時は白目で口半開きになっていますので、瞳が必要な場合は「両目」ボーン
で、口はモーフで調整してお使いください。

■おまけゾンビ用モーション
ゾンビ歩き1.vmd　ゾンビっぽくのたのた歩きます
ゾンビ歩き2.vmd　手を前に差し出したフランケンスタイルで歩きます
ゾンビ歩き3.vmd　少し左足を引きずって体を振って歩きます
ゾンビ歩き4.vmd　両手をダラっとさせて歩きます
ゾンビパンチ.vmd　引っ掻くようにワンツーを繰り出します
ゾンビ前倒.vmd　ガクっと膝が落ちて前のめりに倒れます
ゾンビ後倒.vmd　仰け反りながら後ろに倒れます


■規約
MMD動画における使用方法に制限はありません。
改造、再配布においても制限はありません。
ただし権利がPD（パブリックドメイン）である旨、ベースモデル製作にmato氏のPMCAが使用さている旨
明記の事。

■ベースモデル製作者：mato様
　組み立て＆生成：PMCAv0.0.5r12＆v0.0.6r5
　PMDEエディタ：極北P
　準標準ボーン追加プラグイン：そぼろ氏

　MOD：モノゾフ

2013/6/20　配布
